[음악: '가우스전자' OST]
[부드러운 음악]
[해영의 웃음]
[레코드 지직거리는 효과음]
[상식의 사레들린 소리]
[흥미진진한 음악]
(상식) 뭐, 뭐 하세요?
왜 갑자기 남의 물을, 갑자기 마셔요?
이 사람 뭐야? 뭐야?
야, 이 새끼야
해, 해영아, 뭐 해?
아이, 알았어요
이리 와요
아, 뭐 하시는, 싫어요
- (해영 남친) 아이, 이리 와요
- (상식) 왜, 왜 이래
왜 이러세요?
왜 이래? 왜 이래?
해영아, 해영아
[해영 남친의 쪽 하는 소리]
해영아, 나 도와줘
이 사람 이상해
해영아, 해영아 잠깐만
해영아, 해영아!
야, 해영아
- (해영) 그럼 일어나요
- (상식) 어?
- (해영) 일어나요
- (상식) 아, 해영아, 해영아, 해영아
(해영) 일어나, 일어나, 일어나
[상식의 비명]
일어나! 일어나!
(아지즈) 일어나라, 상식
일어나
[상식의 놀란 신음]
아, 깜짝이야
(상식) 아, 아지즈...
아, 얼마나 때린 거야?
계속 해영만 찾길래 그랬다
(아지즈) 근데 너 다 끝났다고
하지 않았냐, 상식?
[상식의 한숨]
[무거운 음악]
(상식) 끝냈지
[빗소리]
[상식의 훌쩍이는 소리]
미안해, 아지즈
이제 이런 일 없을 거야
[오싹한 효과음]
[무서운 음악]
[상식 안도의 한숨]
아지, 아지즈
아지즈
[상식의 피곤한 신음]
[무서운 음악]
[상식의 놀라는 신음]
아, 진짜 왜 이러냐
[서늘한 효과음]
[무서운 음악]
[상식의 놀란 숨소리]
(상식) 아니야, 아니야
아니야, 저리 가!
저리, 저리 가!
저리, 저리 가, 저리 가, 제발
내가 잘못했어요
살려주세요
[상식의 비명]
(아지즈) 상식
[상식의 놀라는 신음]
나다, 아지즈
[상식의 놀란 숨소리]
[오싹한 음악]
[아지즈의 개운한 신음]
(상식) 아니, 인형 탈을
왜 알바 가기도 전에 입고 있어
[아지즈의 한숨]
(아지즈) 안에 반팔을 입어야 되나
얼마나 더운가 보려고 그랬다
[상식의 한숨]
빨리 못 붙이냐, 상식
너 아지즈 월세 받기 싫으냐?
알았어, 빨리할게
(상식) 아니 근데, 이거 착취 아니야?
편견이다
(아지즈) 아지즈가
괜히 도와달라는 거 같냐?
원래 슬프고 우울할 때는
이 단순노동으로 생각 비우는 게
[땡 하는 효과음]
최고다
[상식의 헛웃음]
그렇기는 하지
고마워
그냥 혹 떼어내버려라
[상식의 한숨]
그게 쉽지가 않네
(아지즈) 그래도 떼어내야 한다
알아, 나도 그렇고 싶은데
본드 굳는다, 빨리 떼어내라
아, 진짜
[익살스러운 음악]
(아지즈) 뭐야, 이게 진짜, 아...
아, 미안, 난 아지즈가
나 위로해 주는 줄 알고
편견이다
(아지즈) 어? 안 떼어지네
위로받아야 되는 건 아지즈다
이거 진짜 얼마짜린데
[아지즈의 탄식]
(상식) 미, 미안해
내가, 내가 물어줄게
그러면 이번 달 월세는
상식이 내는 걸로 해라
- (상식) 끽해야 1,000원
- (아지즈) 편견이다
1,000원이 아니고 얼마나 비싼데
[긴장되는 음악]
[마탄 모의 놀라는 숨소리]
- (마탄 모) 마탄아
- (마탄) 어머니
[퐁퐁 터지는 효과음]
아가씨 누구예요?
(강미) 어, 안녕하세요
저는 마탄 씨 직장동료 건강미
(마탄 모) 직장동료가 이 밤에
단둘이 집에서?
(김 비서) 사모님, 진정하시죠
[마탄 모의 한숨]
강미 씨는 그냥 짐 정리를
[긴장되는 음악]
짐을 풀어? 왜?
(마탄 모) 살림 차리려고?
마탄아, 너 동거 하려고
집 나간다는 거였니?
(강미) 아, 오해세요
저는요 어머니
누가 네 어머니야!
[강미의 비명]
[마탄의 탄성]
(강미) 아, 제가 동체 시력이 좋아서
[비장한 음악]
죄송합니다
[마탄 모의 어이없는 신음]
[긴장되는 음악]
[강미의 놀라는 신음]
[마탄 모의 놀란 숨소리]
[잔잔한 음악]
(마탄 모) 어! 어우, 내 아들
[마탄의 한숨]
아들이 나를 막아?
적당히 해 주세요, 어머니
카펫 젖으면
꿉꿉한 냄새 납니다
[레코드 지직거리는 효과음]
[마탄의 놀란 숨소리]
(마탄) 카펫
[긴장되는 음악]
(마탄 모) 발칙한 것
네가 감히
우리 순진한 마탄이를 꼬드겨?
너 같은 계집애는 그저 아주
매운맛을 봐야 정신을 차리지
김 비서, 당장 나가서
김치 사 오세요
(김 비서) 배추, 총각, 알타리
갓 그리고 섞박지
- 뭘로 준비할까요?
- (마탄 모) 배추
(마탄) 제발 어머니!
[마탄의 흥분된 숨소리]
김치는 닦기 힘듭니다
[까마귀 울음 효과음]
[흥미로운 음악]
[김 비서의 헛기침]
[스팀 청소기 작동음]
(마탄 모) 오해해서 미안해요
직장동료라고 진작 말을 하지
(마탄) 백 번은 더 말씀드렸습니다
우리 마탄이 일 도와준 줄도 모르고
- (마탄 모) 김 비서
- (김 비서) 네
그리고 이거 받아요
(김 비서) 고마워서 주는 거야
얼마 안 돼요
이거밖에 수중에 없네
[강미의 놀라는 신음]
(강미) 어후, 아니에요, 괜찮아요
[흥미로운 음악]
어후
진짜, 진짜 괜찮아요
이런 돈 안 주셔도
이걸로 강미 씨 빚은
일부 정리하죠
(마탄) 나머지는 다시 얘기하시고요
빚?
[긴장되는 음악]
(마탄 모) 빚?
그러면 그렇지
돈을 보고 우리 마탄이를 꼬셔?
어우, 천박한 것
감히 우리 집안을 뭘로 보고
김 비서, 나가서 김치 가져오세요
김치!
(김 비서) 네
[익살스러운 효과음]
(마탄 모) 미안해요
내가 요즘 그 드라마
‘시아버지는 내 남친’
그거에 푹 빠져서
- (강미) 시, 시아버지...
- (마탄 모) 봤어?
[마탄 모의 옅은 웃음]
김치 챙겨 갈래요?
여기 김치 아주 맛있어
어머니
그리고 마탄이 넌
(마탄 모) 그깟 푼돈 때문에
우리 아가씨를 집까지 불러서
일을 시키고 말이야
파워의 주인 될 사람이
그러는 건 아니지
[긴장되는 음악]
파워요?
파, 파, 파, 파, 파, 파
파이어 워크
(마탄 모) 어? 두유 노 파이어 워크
[흥미로운 음악]
불꽃놀이
[마탄 모의 어색한 웃음]
아직도 그렇게
불꽃놀이를 좋아하네요
아휴, 귀염둥이
[마탄 모의 당황한 웃음]
[익살스러운 효과음]
(강미) 어? 이거 파워라고...
(마탄 모) 응?
[마탄 모의 놀란 신음]
길에서 주웠어요
[마탄의 당황한 숨소리]
(마탄) 왜 어머니는
남의 물건을 주워서
이거 쓰세요
[마탄 모의 어색한 웃음]
[익살스러운 효과음]
파워
이래서 유전이 무서운 겁니다!
(마탄 모) 응, 맞아
[함께 어색한 웃음]
(마탄 모) 아가씨
다시 한 번 말하지만
우리 집안은 정말 평범한 집안이에요
[마탄의 한숨]
(강미) 아, 네
아, 그리고 저 차
편히 타고 가요
(마탄 모) 어차피 내가 타고 온 거야
아이고, 중고로 아주 싸게
후려친 거예요
집에 세 대밖에 없어
[마탄 모의 웃음]
어머니
(강미) 아, 진짜 괜찮아요
저 버스 안 끊겼어요
아닙니다, 타고 가십시오
[강미의 놀라는 신음]
[차 문 열리는 소리]
(강미) 아, 네, 그럼
가보겠습니다
[마탄 모의 옅은 웃음]
내일 봬요, 마탄 씨
[익살스러운 음악]
[차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
[마탄의 한숨]
[마탄 모의 안도하는 숨소리]
눈치 못 챘겠죠?
(마탄 모) 걱정 마
아, 이딴 원룸에 사는 신입사원을
누가 파워의 후계자라고 생각하겠니?
[급브레이크 소리]
마탄 씨!
파워에서 왔어요?
[긴박한 음악]
(기사) 죄송합니다, 사모님
제가
오로라 아가씨로 착각을 해서 그만
그래도 도련님이 백조원 회장님
자제분이라는 얘기는 안 했습니다
[강미의 놀라는 신음]
(강미) 대박
마탄 씨 아버지가
백조원 회장님이에요?
어?
마탄 씨!
[강미의 탄성]
[마우스 조작음]
[나래의 옅은 탄성]
[반짝이는 효과음]
(나래) 해영
으음
[반짝이는 효과음]
아니, 누가 이런 걸 써놨지?
니가 해 놨겠죠
(와와) 씁
[와와의 헛기침]
식이식이 상식이
세상은 넓고 인연은 많아
소개팅 어플에
가입하는 것도 방법이야
나도 얼마 전에 가입 신청했는데
여기 승인도 꽤 까다롭거든?
기준에 맞는 괜찮은 사람들만
가입할 수 있는 시스템인 거지
내 정보 몇 개 입력하고, 어?
[휴대전화 조작음]
사진만 딱 보내면
이제 가입승인이...
[흥미로운 음악]
뭐야, 이거?
불합격?
이, 이상한데?
(상식) 탈모 때문에
탈모 때문에 그런 거 아니에요?
아니, 탈모라니
(와와) 나는 인마
머리숱이 조금 없고
- 정수리가 살짝 넓은 것뿐이야, 쯧
- (상식) 그렇죠, 예
사람들은 그걸 탈모라고 해요
[익살스러운 효과음]
에이, 아니야, 아니야
아니야, 아니야
(와와) 이거 절대 인정 못 하지
따져야 돼, 어, 따져야 돼
[휴대전화 통화 연결음]
아, 여보세요
예, 아이고, 수고 많으십니다
저기, 제가 그 얼마 전에
거기 가입 신청을 했는데
점수에 오류가 좀 있어서요
아, 예, 차와와입니다
아휴, 그럼 그렇지
잘못된 거 맞죠?
아유, 고맙습니다
[통화 종료음]
[와와의 탄성]
봐, 점수 바꿔준다잖아
[와와의 신난 웃음]
[무거운 효과음]
[익살스러운 음악]
이, 이게, 뭐야, 이거?
응, 제대로 바뀌었네
(와와) 아니, 아니, 아니야
이, 이, 이건 아니지, 아니지
이 말이 안 돼
아니, 내가 무슨 극심한 탈모야?
자
[휴대전화 통화 연결음]
아, 여보세요? 예, 저기 조금
전에 전화했던 사람인데요
탈모의 기준이 뭡니까?
아니, 그리고 외
외, 외, 외모로 사람을 평가하는 거
이거 문제 있는 거 아닙니까?
내가 지금 인권위, 내가 지금
검찰에 아는 사람 있습니다!
[모기 윙윙거리는 소리]
(마탄) 어제는 기사님이
농담하신 겁니다
(강미) 가우스엔 왜 온 거예요?
대답하지 않겠습니다
[모기 윙윙거리는 소리]
(마탄) 어제 뭘 들으셨건
그냥 잊으시죠
이건 부탁이 아니라 경고
[흥미진진한 음악]
[차분한 음악]
(마탄) 나는 왜 없는 게 없지?
왜 태어나자마자 재벌이 되었을까?
사람들이 우러러보는
이런 삶이 행복한 삶일까?
편의점 컵라면은 어떤 맛일까?
비행기 이코노미석은
어떤 느낌일까?
교통카드를 찍는 소리는 어떨까?
아, 굶주려보고 싶다
보통 사람들처럼
찌든 삶을 경험해 보는 거야
그럼 밑바닥부터 시작하자
아버지가 없는 곳에서
그렇다면!
[손가락 튕기는 소리]
가우스다
그래서 오게 되었습니다
아, 이렇게까지 자세히
말씀하실 필요 없었는데
(강미) 그런데
왜 하필 마케팅 3부예요?
아, 너무 밑바닥인데
안 그래도 후회 중입니다
(마탄) 부탁드립니다, 제 얘기는
부장님과 강미 씨만 알고 계십니다
- 그러니까
- (강미) 걱정 마요
제 입이 주먹만큼 강철이거든요
무겁다는 얘기죠
[흥미로운 음악]
(마탄) 감사합니다
[익살스러운 효과음]
[문 여닫는 소리]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 통화 연결음]
(마탄) 김 비서님
건강미 씨한테 사람 좀 붙여...
야 할 필요가 있을까요?
[익살스러운 효과음]
[땡 하는 효과음]
[흥미진진한 음악]
있습니다
당장 강미 씨한테 사람을 붙...
[문 열리는 소리]
사람을 붙이다뇨, 김 비서님
김 비서님
저는 강미 씨를 믿습니다
[휴대전화 덮는 소리]
(강미) 마탄 씨
제가 생각해 봤는데요
마탄 씨 정체가 들통나더라도
그게 저 때문은 아닐 것 같거든요
다른 누가
또 알고 있다는 겁니까?
마탄 씨가 티 내고 있잖아요
[우아한 음악]
[반짝이는 효과음]
[흥미로운 음악]
향미 선배
완전 눈치 빠른 거 알죠?
[익살스러운 효과음]
차 과장님 귀에 들어가면
옆 건물까지 소문나는 건 시간문제고요
[삐악거리는 효과음]
(강미) 선배들이 마탄 씨를
의심할 수가 없게
제가 옆에서 도와줄 수 있는데
어때요?
대신 이것도 건당으로
빚에서 까주시면
(마탄) 그 빚은 별개로 치는 것이
좋을 것 같은데요
- (강미) 백마탄 씨는 파워
- (마탄) 강미 씨!
에미드 좋아하세요?
[익살스러운 음악]
[마탄의 한숨]
[마탄의 헛웃음]
좋습니다
- (마탄) 그렇게 하시죠
- (강미) 콜!
(마탄) 그, 시늉만 부탁드립니다
(강미) 에이
[마탄의 질색하는 숨소리]
앞으로 잘 부탁드려요
[강미의 옅은 웃음]
[마탄의 질색하는 숨소리]
감사합니다, 잘 먹겠습니다
(해영) 이거 반찬 조금씩만
더 주시면 안 돼요?
이거 전부
해영이가 좋아하는 거라
하나만 못 고르겠는데
[어두운 음악]
(영양사) 아, 다 드릴게요, 다
[영양사와 해영의 웃음]
이모, 저 이거 2개만
더 가져갈게요
[상식의 다급한 숨소리]
- (상식) 잠깐만 숨을게요
- (나래) 어우! 왜 이래요?
(상식) 죄송합니다
잠깐만 숨을게요, 잠깐만
(해영) 뭐 해요?
[상식과 나래의 놀란 신음]
(상식) 아, 해영이다
[익살스러운 음악]
[나래와 상식의 당황한 숨소리]
[나래의 한숨]
(상식) 그...
선배가 워낙에 풍채가 좋으니까
내가 여기에 숨어지나?
안 숨어지나 테스트
테스트를 좀 하고 있었어
[나래의 성난 한숨]
테, 테스트 다 끝났으니까
편하게 얘기하라고
- (나래) 비켜
- (상식) 잠깐만, 잠깐만
(해영) 오빠
혹시 해영이 피하는 거예요?
아닌데?
나 피하는 거 아닌데?
그럼 해영이랑 얘기 좀 해요
안 되는데, 나 저기
팀 사람들이랑 같이
밥 먹기로 했는데
오빠 자리 없는데요?
아닌데? 괜찮은데? 나 원래
옆에 서서 먹으면 되는데
서서 먹는 거
나 원래 좋아하는데
저 좀 봐요
안, 안 되는데
마탄 씨
(강미) 지금 이게 다 먹은 거예요?
- (마탄) 네?
- (강미) 뚜껑까지 싹싹 핥아먹어야죠
부잣집 도련님인 거
티 내고 싶어서 그래요?
- (마탄) 굳이...
- (강미) 자, 이렇게
혀로
싹싹
아이...
뭐 해요, 안 하고?
(강미) 진짜 들키고 싶어서 그래요?
[흥미로운 음악]
싹싹, 싹싹
그건 안 핥아도 돼요
(성남) 야, 짜샤
아휴, 인간아, 이거 먹어
[땡 하는 효과음]
진짜 사람 흔들리게 할래?
[성남의 훌쩍이는 소리]
(강미) 요플레 강의
10만 원 정도는
탕감해 주셔야겠죠?
차장님이 자기 걸 내어주는 일
흔치 않아요
(마탄) 알겠습니다
[강미의 옅은 환호성]
[강미의 옅은 웃음]
빚 갚을 기회에
신나신 것 같습니다
당연하죠
빚은 빨리 청산할수록 좋잖아요
(강미) 열심히 할게요
마탄 씨가 파워랑
아무 관련 없다고 느끼...
- (직원1) 들었어?
- (직원2) 어?
(직원1) 세령 기획 지금 파업...
[익살스러운 효과음]
(강미) 백마탄 씨
파워 사람 아니에요!
[메아리치는 소리]
백마탄 씨 파워 사람
이번 건 안 쳐주셔도 돼요
[익살스러운 음악]
(마탄) 오히려 빚을
추가해야겠습니다
(해영) 왜 자꾸
어색하게 굴어요, 오빠?
[잔잔한 음악]
[반짝이는 효과음]
(상식) 해영아, 그거...
맞아요
[땡 하는 효과음]
(해영) 어제 오빠가 준
커플링이에요
잘 어울리죠?
(상식) 어...
남자친구분은?
잘 안 맞는 것 같았어요
해영이는 오빠가 좋아요
(해영) 해영이 힘들 때마다
늘 오빠가 옆에 있어 줬잖아요
[극적인 효과음]
[키보드 타자음]
[해영의 피곤한 숨소리]
(상식) 리포트
배달 왔습니다
[해영의 놀라는 신음]
(해영) 언제 이런 걸 다 준비했어요?
아, 진짜 감동, 최고
[키보드 타자음]
[상식의 후련한 숨소리]
[노트북 덮는 소리]
(상식) 해영이를 위한
올해 가우스 PR 자료 완성
(해영) 오빠
고마워요
[상식의 흡족한 웃음]
- (상식) 해영아
- (해영) 그래서 말인데요
오빠가 알아야 할 게 있어요
(상식) 어, 뭔, 뭔데?
해영이
폴리아모리예요
- (상식) 뭐?
- (해영) 저 폴리아모리라고
[의미심장한 음악]
뭐라고?
충격받았어요?
[메시지 알림음]
(해영) 어?
- 해영이 사무실 가봐야겠다
- (상식) 잠깐만, 해영아, 잠깐만
(해영) 해영이는 오빠가 계속
내 옆에 있어 줬으면 좋겠어요
그래도 오빠도
생각할 시간이 필요하겠죠?
- (상식) 해영아...
- (해영) 잘 생각해 보고
해영이한테 나중에 얘기해 줘요
알겠죠?
[의자 달그락거리는 소리]
(상식) 해영아
해영아, 해영아! 해영아!
생각해 볼 수가 없어
그게 무슨 말인지 모르니까!
[땡 하는 효과음]
(상식) 이런 말이었어?
[와와의 탄식]
'비독점적 다자간 연애를
뜻하는 말로'
'합의하고 여러 명을 동시에...'
이게 양다리 얘기하는 거야?
그렇죠
상대만 동의하면
양다리, 삼다리 걸칠 거다
선포한 거네요
(와와) 아, 집도 1가구 1주택이
원칙인데 말이야
하여간에 이거
있는 것들이 더 하네
그런데 이거 누구 얘기야?
[잔잔한 음악]
(해영) 해영이는 오빠가 계속
내 옆에 있어 줬으면 좋겠어요
[해영의 옅은 웃음]
(상식) 응?
[상식과 해영의 웃음]
[쪽쪽 당기는 소리]
[서늘한 효과음]
[긴장되는 음악]
[상식의 거부하는 신음]
이건 아니지!
(성남) 아니긴 뭐가 아니야
앉아, 인간아
[형미의 헛기침]
[상식의 당황한 숨소리]
(형미) 씁, 근데 무슨 회사가
회장님 무좀 걸렸다고
제약업 진출하고
회장님 잠자리 불편하다고
침대 회사 인수하고
검찰 출두 때
휠체어 승차감 안 좋다고
의료기기까지 손대더니
그래서 이번에는
무슨 이유인데요?
(성남) 직접들 봐
[의미심장한 음악]
(네티즌) 정수리는 털이 안 나지만
양심에는 털이 가득 난
천억대 회장의 모습입니다
[와글거리는 효과음]
(성남) 이 지경이야
무엇보다 파워그룹에서
탈모 관리기를
[익살스러운 효과음]
곧 출시한다는
정보를 내가 입수했어
파워보다 무조건 먼저
파워보다 신속하게
파워보다 더더더 빨리
우리가 세상에 내놔야 된다고
파워보다 못할 게 뭐야?
파워보다 못난 게 뭐가 있냐고
이번 프로젝트로 우리도 한번
파워 가져보는 거야
아이 갓 더 파워 앤드
위 갓 더 파워, 어?
(형미) 왜 그래?
옷에 벌레 들어갔어?
아, 아니요, 아니요
(성남) 그러니까 이 프로젝트로
지난번에 이상식이가
개똥 칠한 우리 평판을
만회하는 거야
우리 마케팅 3부의
네임벨류를 완벽하게
퍼펙틀리 회복하는 거지, 응
(장병) 애초에 없던
네임벨류를 어떻게?
[어두운 효과음]
[익살스러운 효과음]
(성남) 이 필드를
잘 아는 누군가가
이번 프로젝트 리더가 돼주면
내가 진짜 마음이
참 좋겠는데, 어?
[흥미진진한 음악]
[책상 쾅 치는 소리]
(와와) 그렇다면
제가 한번 해 보겠습니다
[박진감 넘치는 음악]
그래, 다들 눈치 못 챘겠지만 나...
탈모야
[익살스러운 효과음]
처음 보자마자 알았는데
아마존의 베이조스
테슬라의 일론 머스크
(와와) 애플의 고 스티브 잡스
우리 같은 혁명가들은
넘쳐흐르는 남성호르몬 때문에
머리카락 몇 가닥을
희생시켜야만 했지
(성남) 어, 그 잡소리 집어치우고
여기 실험실 있네
여기서 임상시험해서
세일 포인트 정확하게 그러면 잡아 와
그런 거 걱정하지 마십시오
저 대사모 우수회원입니다
대책 없는 사람들의 모임?
대머리를 사랑하는 사람들의 모임
국내 최대 탈모 사이트
대사모 몰라요?
(와와) 저 그중에서도 상위 5%
정수리반 회원입니다
사이트 내에서 제일 파워가 세죠
너 진짜 왜 그래?
진짜 파워랑 뭐 있니?
아니요, 아니요, 마탄 씨가요?
아니요, 절대로
[흥미로운 음악]
[마탄의 한숨]
[마우스 조작음]
[와와의 고민하는 숨소리]
20프로나 50프로나 같으니까
그러면 여기서
머리가 좀만 더 나면
(문학) 그런데 과장님
아니 이렇게까지
무리해서 가입할 필요가 있을까요?
[마우스 조작음]
사람한테 중요한 건
이런 껍데기가 아니라
내면 아닙니까?
[땡 하는 효과음]
내면 같은 소리 하고 있네
(와와) 너 이거, 이거
다 짝퉁 아니야, 이거, 어?
아이, 과장님
이거 제 와이프가
아울렛 세일한다고 사준 거예요
치, 알았어, 인마
어이, 김 짝퉁
내 머리털 새로 난 거 보여?
우와! 대박
(문학) 과장님, 진짜 약
여덟 가닥 정도의
새 머리카락이 보이는데요?
[와와의 웃음]
우와! 축하드려요, 과장님
가입승인 곧 되겠어요
아이, 그 큰일이네
(와와) 사람이 흠 하나는
있어야 되는 법인데 말이야
[와와의 흡족한 웃음]
(문학) 아, 진짜
코드가 빠져 있었네
(와와) 어?
[기계 작동음]
[익살스러운 음악]
- (형미) 이제 됐다
- (문학) 아
[익살스러운 효과음]
이렇게 작동하는 거구나
(문학) 씁, 이런 걸 전문용어로
'플라시보 이펙트'라고 합니다
차 과장님
[문학의 탄성]
[와와의 불편한 헛기침]
(상식) 에이, 씨
(문학) 팀 착석 완료
준비됐습니다, 과장님
[탈모기 탁탁 치는 소리]
파이팅
[흥미진진한 음악]
(와와) 안녕하십니까
제가 오늘 개발팀 분들
홍보팀 분들 모두
모여주실 수 있냐 한 이유는
제안을 하나 드리고 싶어서입니다
개발자 출신의 차 과장님이십니다
제가 우리 대사모 회원들과도
깊은 얘기를 나눠본 결과
우리 탈모인들은
최신기기가 보장하는
'언젠가는 머리가 난다'라는
이 희망고문적인 문구에
지쳐 있습니다
(와와) 그래서 즉각적인 효과를
원하는 사람들을 위한
새로운 기능 하나를
탑재해 보기로 했습니다
그것은 바로!
[비장한 음악]
자동 두피 착색 기능입니다
[익살스러운 효과음]
[직원들의 어이없는 헛웃음]
[문학의 박수]
[익살스러운 음악]
0.3mm 유성 매직 도트로
한 번 착색되면
약 5일간은
두피 문신을 한 것처럼 보이는
어메이징한 효과
[직원들의 어이없는 웃음]
(문학) 또한 다양한 컬러로
연출할 수 있게
이 모나미와 컬래버를 진행하는
방안도 생각해 봤습니다
(직원3) 아, 그럴 거면 먹칠한
헬멧을 쓰는 게 낫지 않을까요?
[와와의 탄성]
(직원4) 고생하셨습니다
(상식) 해영아, 해영아, 해영아
네?
(상식) 그...
오빠 생각을 말하기 전에
내가 이걸 잘 이해한 건가 싶어서
그러니까 해영이 너는
- 한 명이랑 만은 사귈 수가 없다는 거지?
- (해영) 그렇죠
네가 전에 만났던 남자친구들은
그걸 다 이해해 줬던 거고?
- (해영) 그렇죠
- (상식) 응
그러면 남자친구를
최대 몇 명까지
만날 수 있는 거야?
글쎄요
그러면 지금은
남자친구가 몇 명이나 있어?
[해영의 옅은 웃음]
오빠
(해영) 그건 관점에 따라 좀 달라져요
(상식) 어?
[해영의 기침]
[의미심장한 음악]
[반짝이는 효과음]
(상식) 설마 저게 다 커플링?
아니야
그냥 반지를 좋아해서 그런 거겠지
해영이가 산 반지들이
하필 약지에만 딱 맞았던 거겠지
(직원4) 해영 씨 안 와?
우리끼리 입 맞춰보기로 했잖아
(상식) 뭘 한다고?
네
(해영) 아, 오빠 이따 저녁에
오빠 집으로 갈게요
그때 우리 다시 얘기해요
(상식) 해, 해영아
너 지금 어디 가, 해영...
(직원3) 해영아, 퇴근하고
내가 집에 데려다줄까?
- (해영) 좋아요
- (직원4) 오늘 머리 잘 됐다
예뻐요?
[상식의 질색하는 신음]
(와와) 상식이!
우리도 입 좀 맞춰놔야겠는데?
[익살스러운 효과음]
아우, 입 좀 그만
싫어, 싫어요
(와와) 아니, 왜? 입을 맞춰야지
[상식의 괴로운 신음]
저거 왜 저래, 저거?
(성남) 니들끼리만
입 맞춰 놓으면 다야?
홍보팀, 개발팀 불러놓고
이게 다 무슨 개망신이야
쪽팔리게
[익살스러운 효과음]
차와와! 너 제대로 된
제안서 가져오기 전까지
니들 인생에 퇴근은 없다
[절망적인 음악]
(문학) 하, 과장님
제가 오늘 결혼기념일이라
7시 목표로 하시죠
(와와) 그래, 미안
저도 오늘 중요한 약속이 있어서
좀 서둘러보시죠
(와와) 그래
하나, 둘, 셋
[익살스러운 효과음]
- (상식) 아래로 아니에요?
- (와와) 아니, 위로
- (상식) 위로?
- (함께) 하나, 둘, 셋, 가우스 화이팅
[흥미로운 음악]
야
(성남) 이딴 걸 제안서라고 가져와?
[익살스러운 효과음]
(성남) 어쭈? 웃어?
심플하게 다시 해 와
디테일이 없잖아, 디테일이!
너무 장황해, 투 머치야!
어, 가방을 왜 멨어?
퇴근하시겠다고?
웃기는 소리 하네
다시 해 와!
포인트가 없잖아
무슨 말인지 하나도 모르겠어
(문학) 어, 여보
[문학의 난감한 웃음]
아니, 그, 오늘 레스토랑 예약
취소해야 될 것 같은데 말이야
어?
아이, 결혼을 취소하겠다니
여보! 여보!
씨, 미치겠네, 진짜
[어두운 음악]
아니, 도대체 뭘
어떻게 바꾸라는 거야, 어?
(형미) 오케이, 줘 봐요
내가 해결할게
처음 파일 어디 있어요?
[서류 뒤지는 소리]
메일로 보내요, 메일로
[신나는 음악]
나이스! 뷰티풀
이렇게 하니까 얼마나 예뻐
(성남) 그거 봐, 집중해서 하니까
너네들도 할 수 있잖아
퇴근들 해
(상식) 감사합니다, 차장님
고생했습니다
- (성남) 들어간다
- (상식) 들어가세요
[직원들 인사하는 소리]
(와와) 어!
뭐야? 어떻게? 어떻게 한 거야?
[문학의 탄성]
아니, 진짜 몇 분 만에
어떻게 하신 거예요?
맨 처음 거 폰트만 바꿨어
(형미) 기 차장님
결국, 고딕체가 싫은 거였어
[상식과 와와의 놀라는 신음]
이게 말이 돼요?
[와와의 탄식]
결국은 껍데기였어
[익살스러운 효과음]
- (친구1) 자, 수고했어
- (친구2) 수고했다!
(함께) 짠!
(친구1) 아, 좋다
(친구2) 야, 탄다, 탄다
조심, 조심
맛있어? 어...
[강미의 흡족한 신음]
- (강미) 빨리 먹어
- (친구2) 그런데 강미야
저분은 누구셔?
[흥미로운 음악]
[강미의 한숨]
(강미) 미안, 내가
지은 죄가 좀 있어서
(함께) 지은 죄?
(마탄) 저는 신경 쓰지 말고
편히 드십시오
(친구2) 그럼 껍데기라도
괜찮습니다
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악-계속]
[익살스러운 음악]
(상식) 어, 족발은 아직 안 왔어?
(아지즈) 어, 치킨만 왔어
[상식의 힘주는 신음]
(나래) 아는 사람이 옆집에 사니까
이거 하나는 좋네요
마침 치킨이 좀 먹고 싶었는데
(상식) 그러게요
배달료도 아끼고 좋네요
아, 그나저나
아지즈한테 들었어요
(나래) 회사에서 조용히
폴리아모리 어쩌고 한 게
해영 씨 얘기라면서요
(상식) 아지즈
내가 말하지 말라고 했잖아
(아지즈) 아니, 나도 셰어하우스 싫어
아니, 독채인 줄 알고 알아봤는데
셰어하우스인 걸
어떻게 말을 안 하냐?
나래가 쓴소리 좀 해 줘라
정신 좀 차리게
[나래의 호응하는 소리]
(상식) 쓴소리는 회사에서도
충분히 들어
[나래의 헛웃음]
아, 됐어
저딴 사람 귀에
무슨 말이 들리겠어
직접 겪어봐야 알지
그치, 아지즈?
[아지즈의 호응하는 신음]
(나래) 근데 이거 하나만 알아둬요
상식 씨는 그...
뭐랄까?
아! 저 치킨 무 같은 거야
(상식) 치킨 무라...
상큼하다는 건가요?
아니요
(나래) 왜 치킨 시킬 때마다
먹지도 않고 남기는데
[흥미로운 음악]
버리기는 아까워서
냉장고에 막 쌓여만 가잖아요
그런데 나중에 그걸 먹나?
결국, 버리지
그런 의미에서 치킨 무라고
에휴, 그런 거 아니에요
해영이도 고민을
참 많이 한 것 같더라고요
(상식) 그런데 결국
저를 못 놓겠으니까
저한테 그런 말 한 거죠
(아지즈) 진짜 편견이다, 편견이야
[아지즈의 비웃음]
그런데 누구 더 와요?
(나래) 왜 접시가 4개야?
- (상식) 아, 해영이 오기로 했어요
- (나래) 뭐요?
해영이가 오...
[초인종 소리]
어? 족발 왔나?
타이밍 맞춰서 잘 왔네
이거 해영이가 사 온 커피는
족발 먹고 먹으면 되겠다, 그쵸?
아, 그런데
나래 언니 있는 줄 모르고
(해영) 3개만 사 왔는데
어떡하지?
(나래) 아
난 조금만 먹고 곧 갈 거니까
신경 쓰지 마요
둘 사이에 끼는 거 완전 사절이라
그래요, 그럼
[익살스러운 효과음]
[포장지 구겨지는 소리]
아, 오빠도 치킨 무 안 버리네요?
(해영) 해영이도 유통기한
다 지나고 버리는데
[아지즈의 헛웃음]
아, 진짜?
[나래의 피식 웃는 소리]
[아지즈의 헛기침]
(해영) 그런데 이웃끼리
좋은 시간 보내는데
해영이가 낀 건 아니죠?
[나래 부정의 신음]
룸메 오빠, 불편해?
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(아지즈) 아, 불편하다
만난 지 몇 분 됐다고
벌써 말을 놓네
저거를 확 그냥
동방예의지국에서 진짜
아지즈
(해영) 아, 오빠는 종교 때문에
돼지고기 못 먹는구나
오빠, 이거라도 먹어요
편견이다
아지즈 기독교다
(아지즈) 아지즈 비계 없는
살코기 찾고 있었다
어, 여기 있네, 럭키
[상식의 어색한 웃음]
(해영) 이거 너무 큰데?
오빠, 이거
해영이랑 나눠 먹을래요?
[메아리치는 소리]
나눠 먹을래요? 나눠 먹을래요?
[익살스러운 음악]
나눠?
아니야, 아니야
나, 나는
(상식) 나는 나누는 거 싫어
그냥 내가 이거 혼자 다 먹을게
[나래의 혀 차는 소리]
[도어 록 작동음]
(해영) 지나가다가 잠깐 들린 건데
염치없이 밥만 얻어먹고 가네
해영이가 사 온 커피는
나중에 셋이 먹어요
(아지즈) 됐다
우리는 해영이 가고
맥주 마실 거다
(해영) 다음에 해영이랑도
같이 마셔줘요, 룸메 오빠
[흥미로운 음악]
아지즈 다른 데 이사 가면
그때 와라
아지즈는 내 공간 막
(아지즈) 다른 사람들이랑 공유하고
그런 거 별로 안 좋아한다
룸메 오빠는 해영이가 싫은가 봐요
(해영) 사랑이 메말랐나?
어떻게 그러지?
(아지즈) 아지즈는 3인칭 쓰는 사람
별로 안 좋아한다
해영이도 그런데?
해영이가 지금 쓰고 있는 게
3인칭이다
해영이가요?
- (해영) 오빠가 쓰는 게 3인칭이죠
- (아지즈) 아지즈가?
아지즈는 3인칭 안 쓴다
해영이도 써본 적이 없어요
아지즈 기, 기가 막혀요
해영이가 더 기가 막혀요
(해영) 하, 진짜
(마탄) 시간이...
마탄 씨, 제가 진짜 잘못했어요
(강미) 마탄 씨도 피곤하실 텐데
얼른 가서 쉬어요
술까지 드셨는데
실수하실까 봐 걱정돼서 말입니다
저 진짜 하나도 안 취했어요
지난번에 취하면
닭똥집을 찾는다고 했었는데
방금 닭똥집을
두 접시나 드셨습니다
(강미) 아, 아유
바로 집에 들어갈게요
저희 집 바로 여기 앞이고요
더 만나서 얘기할 사람도 없어요
[부드러운 음악]
뭐 알겠습니다
- (마탄) 그럼
- (강미) 네, 그럼 들어가세요
[강미의 옅은 웃음]
[마탄의 한숨]
(김 비서) 고생하셨습니다, 도련님
- 어디로 모실까요? 네
- (마탄) 집으로 가시죠
(강미) 저기요, 저기요
저기요, 저기요
안녕하세요
그, 혹시
[긴장되는 음악]
(강미) 파워그룹 후계자가
누군지 아세요?
저는 알고 있는데
성만 살짝 말씀드릴까요?
[흥미로운 음악]
백 씨예요
[강미의 술 취한 웃음]
[마탄의 한숨]
파워그룹 후계자가 누군지
저는 알고 있어요
이름이 뭐냐면요
비밀이에요
저기요, 저기요, 저기요
말씀드릴 수가 없어요
비밀이거든요!
파워그룹 후계자가...
[개 짖는 소리]
(김 비서) 저분 또 많이 취하셨군요
위험해 보입니다
제가 조치를 취해 볼까요?
김 비서님
혹시 독침 같은 건 없으시죠?
독침으로 제압이 될까요?
[마탄과 김 비서의 비명]
(마탄) 아, 깜짝이야
[김 비서의 비명]
[마탄의 비명]
(김 비서) 아, 깜짝이야
아, 깜짝이야!
[여우 울음 효과음]
조크입니다
(마탄) 조크
[유리 마찰 효과음]
[마탄의 한숨]
(상식) 있잖아, 해영아
나 많이 생각해 봤거든
내가 예전에 어떤 책에서 봤는데
저산대밭쥐라는 쥐는
[익살스러운 효과음]
교미를 마치고 돌아서면
바로 다른 짝을 찾아간대
(해영) 네?
그런데
저산대밭쥐랑
유전자가 99% 일치하는
프레리들쥐는
[익살스러운 효과음]
평생을 한 짝만 사랑한다고 하더라고
[잔잔한 음악]
둘의 차이가 뭔지 알아?
호르몬이래
프레리들쥐는
사랑 호르몬이랑
질투 호르몬 수용체가
다른 들쥐들보다 많아서 그렇대
하, 불쌍하다
그럼 평생 한 쥐만 바라보고
살아야 되는 거잖아
그런데 해영아
내가
그 불쌍한 프레리들쥐야
(상식) 사랑도 많고 질투도 많은
평범한 남자
니 얘기 듣고 나서
우리가 사귀는 상상을 해 봤다?
해영이 남자친구분들이랑 같이
밥도 먹고
카페도 가고
결혼도 해서
한 집에서 사는 생활까지
하, 근데 안 되겠더라고
- (해영) 오빠
- (상식) 해영아, 나는
단둘이 서로한테만 집중할 수 있는
그런 사랑을 하고 싶어
니 제안 거절해서 진짜 미안해
그런데
그냥 호르몬 차이일 뿐이니까
해영이가 이해해 주길 바라
상처 주고 싶지 않았는데
나 때문에
네가...
아프지 않았으면 좋겠다
[상식의 울먹이는 소리]
- (해영) 상식 오빠
- (상식) 아니야, 해영아, 그러지 마
오빠
[해영의 한숨]
해영이
남자 얼굴 봐요
[극적인 효과음]
- (상식) 어?
- (해영) 남자면 다 좋다고 하는 게
폴리아모리가 아니라고요
오빠가 좋은 사람인 건 아는데
해영이 스타일 아니에요
해영이는 최우식이나
박서준 같은 스타일 좋아해요
두부상에 무쌍파
[익살스러운 효과음]
그런데 오빠는 그 반대잖아요
그...
아랍상이랄까?
[이국적인 음악]
[자동차 경적음]
[흥미진진한 음악]
(해영 남친1) 해영아
- (해영 남친2) 해영아
- (해영 남친3) 해영아
(해영 남친4) 해영아
- (해영 남친1) 안녕하세요, 형님
- (상식) 안녕하세요
(해영 남친1) 어제 뵙고 또 뵀네요
어, 그런데 안 맞아서
헤어지셨다고 들었...
[의미심장한 음악]
이 커플링
(해영 남친1) 아, 네
해영이랑 맞췄어요
[해영의 옅은 웃음]
아, 그런데 사이즈가
잘 안 맞더라고요
(해영) 맞아요
어제 오빠가 준 커플링이에요
- (상식) 남자친구분은?
- (해영) 잘 안 맞는 것 같았어요
아, 그 오빠가
아, 안 맞, 안 맞는 것 같다는 게
[상식의 어이없는 숨소리]
(상식) 아, 그러면 나한테
뭐를 생각해 보라고 한 거였는데?
당연히 계속 친구처럼
선후배로 만날지 말지죠
(해영) 제 성향
불편해하는 사람도 많더라고요
- (해영 남친1) 왜 그러세요?
- (상식) 그런데
거기 이니셜이 박혀 있을 텐데
아, 네
김상수
[무거운 효과음]
SS
(해영) HY, SS?
해영
상수?
왜 도망을 가시지?
오빠, 고마워
나, 나도 고맙지
상, 상수
(상수) 그런데 어떻게 아셨어요?
반지 맞추기 전에
형님한테도 보여줬어?
(해영) 응?
무슨 소리야
이거 오빠가 나한테
맞춰준 거 아니야?
(상수) 어? 해영이
네가 준비한 거 아니었어?
(해영) 응?
- (해영) 아닌데?
- (상수) 잠깐
이거 혹시
형님이 해영이 주려고
[상식의 당황한 숨소리]
정말이에요?
(해영) 이거 오빠가
나 주려고 산 거예요?
아니, 아니, 그러니까
- (상식) 그게...
- (아지즈) 편견이다
아지즈
(아지즈) 이거 상식이
해영이 주려고 산 거 아니다
[아지즈의 코웃음]
상식도 애인 있다
[흥미로운 음악]
(해영) 상식 오빠가
만나는 사람이 있다고요?
그게 누군데요?
[해영의 놀라는 신음]
(상식) 아지즈...
[강조되는 효과음]
[음악: '가우스전자' OST]
[나래의 놀란 숨소리]
나?
[리드미컬한 음악]
[문자 알림음]
(와와) 빠졌다고 걱정하지 말아요
불면 날아갈까 고민 말아요
빠져야 새털이 나니까요
탈모 관리기 가우스 새로나
[메아리치는 소리]
가우스 새로나, 가우스 새로나
[음악: '가우스전자' OST]
(상식) 아니, 옷을 왜 커플룩처럼
저희가 진짜로 사귄다고 생각하고
- 뭐 그런 거 아니죠?
- (나래) 개소리하네
- (와와) 좋은 아침
- (함께) 좋은 아침입니다!
- (억대) 부탁할 일 있으면 해 보게
- (마탄) 그럼
(성남) 아 유 크레이지?
우리 3부 평판이 어떤지
몰라서 나대?
(와와) 너는 외모만 나를 닮았지
안은 아주 깡패구나
(상식) 다 찍었어, 다 찍었어
뭐 제 패션도 모자라서
[카메라 셔터음]
이제 제 후배까지
뺏어가시려고 그러시는 거예요?
(강미) 앞으로는 절대
눈에 띄는 행동하지 말고
지금까지의 마탄 씨는 잊고
평범해지세요
(상식) 그동안
많이 미워하기도 했는데
이제는 그것까지도
좀 애정으로 느껴진달까
(형미) 널 좋아하는 건지
아닌 건지 심리가 궁금하다?
아니야!
아이씨
[노크 소리]
(상식) 나래 선배
(강미) 어머, 여, 여기 어디야?
이제 다 깨셨습니까?
[강미의 당황한 신음]
진짜 죄송해요, 마탄 씨
저 때문에 괜히 곤란해질 뻔했죠
네, 그렇습니다
대신 제가 진짜
좋은 거 하나 알려드릴까요?
아무한테도 얘기하면 안 돼요
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
파워그룹 후계자가 누군지 아세요?
[마탄의 한숨]
(강미) 성은요, 백인데요
[강미의 웃음]
(마탄) 술 아직 덜 깨셨군요
제가 진짜 마탄 씨니까
얘기하는 거예요
사실은
파워 후계자가
우리 3부에 있었다는 사실!
예, 그게 접니다, 저예요
저도 어떤 우연한 기회로
그냥 딱 알게 됐는데
(강미) 아, 이거를
누구한테 얘기하지?
나는 입이 너무너무 간지러운데
이걸 누구한테 얘기하지
막 고민하다가
아, 마탄 씨한테 얘기하면 되겠다
(마탄) 아버지!
[메아리치는 소리]